Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassium.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn

# UI0-Lh-wTj.title
source: Databases
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

# hmv-DA-BgM.normalTitle
source: Enable AppLock
ko: 앱 잠금 활성화
zh_cn: 启用应用解锁密码

# lnO-nD-gvh.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Sort Order
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序

# oee-CI-r2x.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

# qPq-UR-uZs.title
source: Add Database
ko: 데이터베이스 추가
zh_cn: 添加数据库

# zIk-Pe-sKK.accessibilityLabel
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# 6Mx-Oh-6m0.accessibilityHint
source: Expands a text field to its full height
ja: テキスト欄をその高さまで拡大します。
ko: 전체 높이로 텍스트 필드 확장
zh_cn: 扩展文本字段到最大高度

# 6Mx-Oh-6m0.accessibilityLabel
source: Show more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_cn: 显示更多

# vLP-Zc-bUc.text
source: Copied
ko: 복사됨
zh_cn: 已复制

# W86-tp-bfF.text
source: There are no attached files
ja: 添付ファイルはありません
ko: 첨부된 파일이 없습니다
zh_cn: 没有附件

# bgK-Q6-nzE.text
source: Add File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 新增文件

# bzL-mr-Hrz.text
source: There are no previous versions
ja: 以前のバージョンはありません
ko: 이전 버전이 없습니다
zh_cn: 没有以前的版本

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[0]
source: General
ko: 일반
zh_cn: 一般

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[1]
source: Files
ko: 파일
zh_cn: 文件

# g9A-4w-Dsa.segmentTitles[2]
source: History
ko: 기록
zh_cn: 历史

# 0pb-xb-fuf.text
source: In-memory Protection
ko: 인메모리 보호
zh_cn: 字段保护(该字段的值同密码显示*号)

# 7iU-ut-hd7.accessibilityLabel
source: Custom field value
ja: カスタムフィールドの値
ko: 사용자 지정 필드 값
zh_cn: 自定义字段内容

# CcF-c8-r4M.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Custom field editor
ja: カスタムフィールドエディタ
ko: 사용자 지정 필드 편집기
zh_cn: 编辑自定义字段

# HGI-xq-zUf.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Add Custom Field
ja: カスタムフィールドを追加
ko: 사용자 지정 필드 추가
zh_cn: 增加自定义字段

# HcW-rc-pdR.normalTitle
source: Change Icon
ko: 아이콘 변경
zh_cn: 变更图示

# ecN-Xd-ff5.accessibilityLabel
source: Custom field name
ja: カスタムフィールドの名前
ko: 사용자 지정 필드 이름
zh_cn: 自定义字段名称

# ecN-Xd-ff5.placeholder
source: Field Name
ja: 項目名
ko: 필드 이름
zh_cn: 域名

# eox-My-Hns.accessibilityLabel
source: In-memory Protection
ja: メモリー内保護
ko: 인메모리 보호
zh_cn: 字段保护(该字段的值同密码显示*号)

# l3s-Bv-fA1.title
source: Edit Entry
ko: 항목 편집
zh_cn: 编辑条目

# mGc-If-zfn.accessibilityLabel
source: Entry title
ja: エントリーのタイトル
ko: 제목
zh_cn: 条目标题

# mGc-If-zfn.placeholder
source: Entry Title
ja: エントリーのタイトル
ko: 제목
zh_cn: 条目标题

# z2C-wo-jYf.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Randomize password
ko: 패스워드 랜덤 생성
zh_cn: 随机产生密码

# z2C-wo-jYf.normalTitle
source: Randomize
ko: 랜덤 생성
zh_cn: 随机产生

# jea-zX-9LD.placeholder
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名

# vz5-tj-l9g.normalTitle
source: Change Icon
ko: 아이콘 변경
zh_cn: 变更图示

# 9KV-rC-1XL.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Lock Database
ko: 데이터베이스 잠그기
zh_cn: 锁定数据库

# M5a-Ld-ZXd.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Sort Order
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序

# QXa-eN-7am.text
source: This group is empty
ko: 그룹이 비어있습니다.
zh_cn: 这个群组是空的

# qkh-6K-yQW.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Change Master Key
ko: 마스터 키 변경
zh_cn: 变更主密钥

# rF3-mC-kj1.ibExternalUserDefinedRuntimeAttributesLocalizableStrings[0]
source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

# tpA-i1-ah8.text
source: No entries found
ko: 항목이 없습니다
zh_cn: 没有找到条目

# fH6-bS-mDZ.title
source: Choose Hardware Key
ko: 하드웨어 키 선택
zh_cn: 选择硬件密钥

# H8v-gf-kff.title
source: Choose Icon
ja: アイコンの選択
ko: 아이콘 선택
zh_cn: 选择图标

# 9UZ-FK-v73.text
source: No Key File
ko: 키 파일 없음
zh_cn: 没有密钥文件

# BGv-TX-maE.text
source: Use key file without adding it to the list
ko: 목록에 추가하지 않고 키 파일 사용

# Lod-RE-tcd.title
source: Add Key File
ko: 키 파일 추가
zh_cn: 添加密钥文件

# Omh-Sn-jl2.normalTitle
source: Add Key File
ko: 키 파일 추가
zh_cn: 添加密钥文件

# XiA-k9-5wr.text
source: Browse…
ko: 찾아보기…

# leO-vH-qBX.text
source: Use only password
ko: 패스워드만 사용
zh_cn: 仅使用密码

# r85-yz-wYI.title
source: Key Files
ko: 키 파일
zh_cn: 密钥文件

# CuN-tE-lAG.placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_cn: 密码

# K3Y-ON-C19.text
source: Will use the remembered master key.
ja: 保存したマスターキーを使います。
ko: 기억된 마스터 키를 사용합니다.
zh_cn: 将会使用记住的主密码。

# eAa-Z5-pdq.title
source: Unlock Database
ja: データベースをアンロック
ko: 데이터베이스 잠금 해제
zh_cn: 解锁数据库

# epu-yU-Lyg.text
source: Database was closed by a timer.
ko: 데이터베이스가 시간 제한에 의해 닫혔습니다.
zh_cn: 数据库已经被定时器关闭。

# gji-1x-co5.normalTitle
source: Lock Database
ja: データベースをロック
ko: 데이터베이스 잠그기
zh_cn: 锁定数据库

# l45-hq-1lr.normalTitle
source: Unlock
ja: ロックを解除
ko: 잠금 해제
zh_cn: 解锁

# mYY-hP-3vH.placeholder
source: No Key File
ja: キーファイルがありません
ko: 키 파일 없음
zh_cn: 没有密钥文件

source: KeePass Database (kdb)
ja: KeePassデータベース (kdb)
ko: KeePass 데이터베이스 (kdb)
zh_cn: KeePass 数据库(kdb)

source: KeePass Database (kdbx)
ja: KeePassデータベース (kdbx)
ko: KeePass 데이터베이스 (kdbx)
zh_cn: KeePass 数据库(kdbx)

# NFCReaderUsageDescription
source: KeePassium needs access to NFC to communicate with your YubiKey.
ja: KeePassiumはYubiKeyと通信するのにNFCへのアクセスを必要とします。
ko: YubiKey와 통신하기 위해선 NFC 접근 권한이 필요합니다.
zh_cn: KeePassium 需要NFC访问权限才能使用你的YubiKey。

# NSCameraUsageDescription
source: KeePassium needs the camera to scan QR codes.
ja: KeePassiumはQRコードのスキャンにカメラを必要とします。
ko: QR 코드를 스캔하기 위해선 카메라 접근 권한이 필요합니다.
zh_cn: KeePassium需要使用相机扫描二维码。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: KeePassium needs permission to export files to your Photo Library.
ja: 写真ライブラリにファイルをエクスポートするには権限をKeePassiumに与える必要があります。
ko: 사진 라이브러리에 파일을 내보내기 위한 권한이 필요합니다.
zh_cn: KeePassium 需要获取汇出文件到照片库的权限。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: KeePassium needs access to the Photos library to add custom icons to groups and entries
ko: KeePassium에 사용자 지정 아이콘을 추가하기 위해선 사진 라이브러리의 접근 권한이 필요합니다.

# [Appearance/TextSize/title]
source: Text Size
ja: 文字の大きさ
ko: 글자 크기
zh_cn: 文本大小

source: You can also store some notes, if you like.
ja: メモも保存できます。
ko: 원하는 경우 메모를 추가하실 수 있습니다.
zh_cn: 如果您愿意, 您也可以填写一些备注。

# [Database/Create/TemplateEntry/title] Sample Entry
source: Sample Entry
ja: エントリーのサンプル
ko: 예시 항목
zh_cn: 条目样本

# [Database/Create/TemplateEntry/userName] john.smith
source: john.smith
ja: キー太郎
ko: 홍길동
zh_cn: 张三

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Email
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Finance
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh_cn: 财务

# [Database/Create/TemplateGroup/title] General
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 一般

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Internet
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_cn: 互联网

# [Database/Create/TemplateGroup/title] Network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络

# [Database/Create] Please enter a password or choose a key file.
source: Please enter a password or choose a key file.
ja: パスワードを入力するか、キーファイルを選択してください。
ko: 패스워드를 입력하거나 키 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请输入一个密码或者选择一个密钥文件。

# [Database/Switch/action]
source: Switch Database
ko: 데이터베이스 전환

# [Database/SyncConflict/Cancel/description]
source: Cancel saving, leave target file intact.
ko: 저장을 중단하고 기기의 파일을 보존합니다.

# [Database/SyncConflict/Merge/action]
source: Merge
ko: 병합

# [Database/SyncConflict/Merge/description]
source: Combine changes before saving.
ko: 저장하기 전에 변경 사항을 합칩니다.

# [Database/SyncConflict/Overwrite/description]
source: Overwrite target file with the local version.
ko: 기기에 저장된 버전을 덮어씁니다.

# [Database/SyncConflict/SaveAs/description]
source: Save changes to another file.
ko: 다른 이름의 파일로 변경 사항을 저장합니다.

# [Database/SyncConflict/currentVersion]
source: Current version
ko: 서버에 저장된 현재 버전

# [Database/SyncConflict/description]
source: The database has changed since it was loaded in KeePassium.
ko: 데이터베이스가 KeePassium에 불러들인 이후에 변경되었습니다.

# [Database/SyncConflict/loadedVersion]
source: Loaded version
ko: 기기에 저장된 버전

# [Database/SyncConflict/title]
source: Sync Conflict
ko: 동기화 충돌

# [EditEntry/UserName/choose]
source: Choose
ko: 선택
zh_cn: 选择

# [Entry/Attachments/preview]
source: Preview
ko: 미리 보기

# [Entry/Files/Add] Loading attachment file
source: Loading attachment file
ko: 첨부 파일 불러오는 중
zh_cn: 加载附件

# [Entry/Files/Add] Replace existing attachment?
source: Replace existing attachment?
ja: 添付ファイルを置き換えますか？
ko: 기존 첨부 파일을 교체하시겠습니까?
zh_cn: 替换现有的附件？

source: This database supports only one attachment per entry, and there is already one.
ja: このデータベースは、エントリごとに1つの添付ファイルのみをサポートしており、すでに1つあります。
ko: 이 데이터베이스는 항목 당 1개의 첨부 파일만 지원하지만, 첨부 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 此数据库每个条目仅支持一个附件, 且它已经有一个附件了。

# [Entry/Files/Rename/title] Rename File
source: Rename File
ja: ファイル名を変更
ko: 파일 이름 변경
zh_cn: 重新命名文件

# [Entry/History] Previous Versions
source: Previous Versions
ko: 이전 버전
zh_cn: 之前的版本

# [General/DestinationGroup/title] Choose a Destination
source: Choose a Destination
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择目标位置

# [ItemCategory] Default (KeePass)
source: Default (KeePass)
ko: 기본 (KeePass)
zh_cn: 默认(KeePass)

# [Menu/About/title]
source: About %@
ko: %@ 소개

# [Menu/Preferences/title]
source: Preferences…
ko: 설정…

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/details]
source: Preview attached files directly in KeePassium and leave no traces in other apps. (Works with images, documents, archives and more.)
ko: 다른 앱에 기록을 남기지 않고 KeePassium에서 첨부 파일을 미리 볼 수 있습니다. (이미지, 문서, 압축 파일 등 지원)
zh_cn: 直接在KeePassium上预览附件, 并且不留痕迹。(适用于图像, 文文件, 文件等。)

# [Premium/Benefits/AttachmentPreview/title]
source: Preview without a trace
ko: 추적 없이 미리 보기
zh_cn: 无痕预览

# [Premium/Benefits/CustomAppIcon/details]
source: Make KeePassium look unique, familiar, or disguise it as a calculator — the choice is yours.
ko: KeePassium의 모습을 익숙하거나 유니크하게, 또는 계산기의 모습을 흉내내도록 만듭니다. 선택은 사용자의 몫입니다.
zh_cn: 使KeePassium看起来独特、熟悉或伪装为一个计算器 — 选择在你。

# [Premium/Benefits/CustomAppIcon/title]
source: Change app icon
ko: 앱 아이콘 변경
zh_cn: 更改应用图标

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/details]
source: Tired of typing your master password? Keep your database open longer and unlock it with one tap.
ko: 마스터 패스워드를 입력하기 귀찮나요? 데이터베이스를 더 오래 열어둘 수 있고 탭 한 번으로 잠금 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 厌倦了输入您的主密码？保持数据库打开时间更长, 只需轻轻一按即可解锁。

# [Premium/Benefits/DatabaseTimeout/title]
source: Save your time
ko: 시간 절약
zh_cn: 节省您的时间

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/details]
source: Protect your secrets with a hardware key, such as YubiKey.
ko: YubiKey와 같은 하드웨어 키로 비밀을 지키세요.
zh_cn: 使用硬件密钥保护您的资料，比如 YubiKey 等。

# [Premium/Benefits/HardwareKeys/title]
source: Use hardware keys
ko: 하드웨어 키 사용
zh_cn: 使用硬件密钥

# [Premium/Benefits/MultiDB/details]
source: Add multiple databases and quickly switch between them.
ko: 다양한 데이터베이스를 추가하고 데이터베이스 간에 빨리 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 添加多个数据库并快速切换它们。

# [Premium/Benefits/MultiDB/title]
source: Sync with the team
ko: 팀과 데이터베이스 동기화
zh_cn: 与团队同步

# [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/details]
source: Use field references to show information from other entries, instead of creating multiple copies of the same information.
ko: 같은 정보의 중복된 필드를 만들지 말고, 필드 레퍼런스를 사용하여 다른 항목의 필드 정보를 확인하세요.
zh_cn: 使用字段引用来显示来自其他条目的信息，而不是创建同一信息的多个副本。

# [Premium/Benefits/ViewFieldReferences/title]
source: Show field references
ko: 필드 레퍼런스 표시
zh_cn: 显示栏位引用

# [Premium/status] Beta testing
source: Beta testing
ko: 베타 테스트
zh_cn: 测试版本

# [Premium/status] Current version: %@
source: Current version: %@
ko: 현재 버전: %@

# [Premium/status] Expired %@ ago. Please renew.
source: Expired %@ ago. Please renew.
ko: %@ 전에 만료되었습니다. 갱신해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 已经到期 %@ 天, 请续订。

# [Premium/status] Licensed version: %@
source: Licensed version: %@
ko: 라이선스 적용 버전: %@

# [Premium/status] Next renewal on %@
source: Next renewal on %@
ko: %@에 갱신 예정
zh_cn: 下次续订时间: %@

# [Premium/status] Valid forever
source: Valid forever
ko: 평생 유효
zh_cn: 永远有效

# [Premium/usage] App being useful: %@/month, that is around %@/year.
source: App being useful: %1$@/month, that is around %2$@/year.
ja: Appの使用実績: %1$@/月、約%2$@/年
ko: 앱 사용 기간: %1$@/월 (%2$@/년)
zh_cn: 程序已使用: %1$@/月, 大约%2$@/年

# [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
source: Use %@
ja: %@ を使用
ko: %@ 사용
zh_cn: 使用 %@

# [Settings/AppLock/LockOnLaunch/description]
source: Ensures KeePassium is locked after you force-close the app or restart the device.
ja: Appを強制終了したりデバイスを再起動した時にKeePassiumがロックされるようにします。
ko: KeePassium이 강제 종료되거나 기기를 재시동할 때 앱 잠금을 확실시하고 싶으시다면 이 설정을 활성화하세요.
zh_cn: 确保KeePassium在强制关闭应用程序或重新启动设备后被锁定。

# [Settings/AppLock/LockOnLaunch/title]
source: Lock on App Launch
ja: 起動時にロック
ko: 앱 실행 시 잠금
zh_cn: 应用程序启动时锁定

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
source: App Lock, %@, timeout
ja: Appロック、%@、タイムアウト
ko: 앱 잠금, %@, 시간 제한
zh_cn: 应用锁定,%@, 超时

# [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
source: App Lock, passcode, timeout
ja: Appロック、パスコード、タイムアウト
ko: 앱 잠금, 비밀번호, 시간 제한
zh_cn: 应用锁定, 应用解锁密码, 超时

# [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
source: Delete all backup files?
ko: 모든 백업 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所有备份当案?

# [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
source: Delete ALL Backup Files (%d)
ko: 모든 백업 파일 삭제 (%d개)
zh_cn: 删除所有备份当案(%d)

# [Settings/Backup] No Backup Files Found
source: No Backup Files Found
ko: 백업 파일 없음
zh_cn: 没有找到备份文件

source: Associations between key files and databases have been removed.
ko: 데이터베이스와 키 파일 간 연결이 초기화되었습니다.
zh_cn: 密钥文件与数据库之间的关联已被删除。

# [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
ko: 초기화됨
zh_cn: 已清除

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
source: All master keys have been deleted.
ko: 모든 마스터 키가 삭제되었습니다.
zh_cn: 所有主密钥已删除。

# [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
source: Cleared
ko: 초기화됨
zh_cn: 已清除

source: When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
ko: 항목에서 일부 텍스트를 복사한 경우, 지정한 시간 이후에 클립보드를 자동으로 비웁니다.
zh_cn: 如果您从条目中复制了文本, 会在稍后自动地清理您的剪贴板。

source: If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
ko: 일정 시간동안 앱과 상호작용하지 않는 경우, 보안을 위해 데이터베이스를 자동으로 닫습니다. 데이터베이스를 열려면 마스터 패스워드를 다시 입력해야 합니다.
zh_cn: 如果您在一段时间内没有与KeePassium程序交互, 数据库将会自动关闭, 以确保您的安全。如果重新打开KeePassium程序您需要重新输入主密码。

# [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
source: Entry Subtitle
ko: 항목 요약
zh_cn: 条目副标题

# [Settings/GroupViewer] Sort Order
source: Sort Order
ko: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序

# [TipBox/callToAction/1]
source: Help us make KeePassium better!
ko: KeePassium이 더 좋은 앱이 될 수 있도록 도와주세요!

# [TipBox/callToAction/2]
source: Help us keep KeePassium shiny!
ko: KeePassium이 더 멋진 앱이 될 수 있도록 도와주세요!

# [TipBox/callToAction/3]
source: Help us keep KeePassium free!
ko: KeePassium이 계속 무료로 유지될 수 있도록 도와주세요!

# [TipBox/description/1]
source: Do you like KeePassium?
ko: KeePassium을 잘 사용하고 계신가요?

# [TipBox/description/2]
source: KeePassium is a free open-source app. You trust it with your most sensitive information. There are no ads, no spying, no nonsense — we respect you.
ko: KeePassium은 무료 오픈 소스 앱입니다. 사용자의 민감한 정보가 빠져나갈 구멍을 만들 수 없죠. 광고와 추적 없이 사용자를 존중합니다.

# [TipBox/description/3]
source: Do you like KeePassium but don't need the premium features?
ko: KeePassium을 잘 사용하고 있지만 프리미엄 기능은 필요하지 않으신가요?

# [TipBox/thankYou]
source: Thank you!
ko: 감사합니다!

# [TipBox/title/1]
source: Tip Jar
ko: 팁

# [TipBox/title/2]
source: Donations
ko: 기부

# [TipBox/title/3]
source: Support KeePassium
ko: KeePassium 지원하기

# 7bL-fQ-OUc.headerTitle
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 意见反馈

# 7cl-Fc-8Nf.text
source: Proprietary license
ko: 사유 라이선스
zh_cn: 专有许可证

# 7id-QT-w26.text
source: Icons by Icons8
ko: Icons ― Icons8
zh_cn: 图标 来自 Icons8

# 9MZ-zt-75x.text
source: Base32 for Swift by Norio Nomura
ko: Swift용 Base32 ― Norio Nomura
zh_cn: Swift 的Base32实现 来自 Norio Nomura

# 9lh-fA-Xgx.text
source: Ionicons by Ionic
ko: Ionicons ― Ionic
zh_cn: Ionicons 来自 Ionic

# 9wt-nj-TZW.text
source: KeePassium does not collect any personal or analytical data nor share it with anyone.
ko: KeePassium은 개인 정보나 통계 데이터를 수집하지 않으며, 타인 혹은 타 단체에 공유하지도 않습니다.
zh_cn: KeePassium不会对任何个人资料收集或分析，也不会与任何人分享。

# AMd-x7-PDa.text
source: Do you like what you see?
ja: 評価とレビュー
ko: 앱을 만족스럽게 사용하고 있나요?
zh_cn: 您喜欢您看到的吗？

# AWg-lI-BfC.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# Aig-jg-p8B.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# CNI-b8-7Da.text
source: KeePass by Dominik Reichl
ko: KeePass ― Dominik Reichl
zh_cn: KeePass 来自 Dominik Reichl

# EWy-OI-IxL.text
source: Custom permissive license
ko: 커스텀 퍼미시브 라이선스
zh_cn: 自定义许可证

# Ha8-Qv-0qg.text
source: ChaCha20 & Salsa20 implementation by D. J. Bernstein
ko: ChaCha20 & Salsa20 구현 ― D. J. Bernstein
zh_cn: ChaCha20 & Salsa20 由 D. J. Bernstein 实现

# JRy-jy-KXb.text
source: GPL license
ko: GPL 라이선스
zh_cn: GPL 授权许可

# JbR-nf-D9o.headerTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_cn: 隐私权政策

# JgR-60-OMp.text
source: Public domain
ko: 퍼블릭 도메인
zh_cn: 公有领域

# JjJ-GT-eoX.text
source: LGPL license
ko: LGPL 라이선스
zh_cn: LGPL 许可证

# Kdg-Hz-XOQ.text
source: Fancy deboss pattern by Daniel Beaton
ko: Fancy deboss pattern ― Daniel Beaton
zh_cn: Fancy deboss pattern 来自 Daniel Beaton

# NLN-lQ-bh5.title
source: About
ja: このAppについて
ko: 앱 정보
zh_cn: 关于

# OaP-Bl-5vR.text
source: TPInAppReceipt by Pavel Tikhonenko
ko: TPInAppReceipt ― Pavel Tikhonenko
zh_cn: TPInApprecipt 来自 Pavel Tikhonenko

# QV5-N8-NRt.text
source: Public domain
ko: 퍼블릭 도메인
zh_cn: 公有领域

# Rab-wf-OQe.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# SOX-Re-yl9.text
source: Linecons by Andrian Valeanu
ko: Linecons ― Andrian Valeanu
zh_cn: Linecons 来自 Andrian Valeanu

# TOl-DA-gYc.text
source: Contact Support
ja: お問い合わせ
ko: 지원 요청하기
zh_cn: 联络支持团队

# VuB-ng-Uii.text
source: Nuvola icons by David Vignoni
ko: Nuvola 아이콘 ― David Vignoni
zh_cn: Nuvola icons 来自 David Vignoni

# Xee-Y1-Dcw.text
source: Yubico Mobile iOS SDK by Yubico AB
ko: Yubico Mobile iOS SDK ― Yubico AB
zh_cn: Yubico Mobile iOS SDK 来自 Yubico AB

# Z7s-Ch-895.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# aqX-J9-IzD.text
source: Translation by KeePassium contributors
ko: 한국어 번역 ― somni (@somni_somni)
zh_cn: 简体中文翻译 由 社群 与 3374575857 贡献

# axY-gm-XNr.text
source: Twofish implementation by Niels Ferguson
ko: Twofish 구현 ― Niels Ferguson
zh_cn: Twofish 由 Niels Ferguson 实现

# bAq-tq-nuY.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# dMv-Zw-y7y.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# daJ-ma-jhe.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# hDU-6p-Bzr.text
source: Rijndael implementation by Szymon Stefanek
ko: Rijndael 구현 ― Szymon Stefanek
zh_cn: Rijndael 由 Szymon Stefanek 实现

# hW0-fR-mIf.text
source: Icons by KeePassXC team
ko: 아이콘 ― KeePassXC 팀
zh_cn: Icons 来自 KeePassXC team

# hqP-9y-rXc.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# ht7-pj-Dbb.text
source: Apache 2.0 license
ko: Apache 2.0 라이선스
zh_cn: Apache 2.0 许可证

# lht-LP-o0Y.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# muG-xI-muo.headerTitle
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧 및 사용 라이브러리
zh_cn: 鸣谢

# o9e-qb-mMw.text
source: CC0 license
ko: CC0 라이선스
zh_cn: CC0 授权

# r7M-Gb-1Xd.text
source: Toast-Swift by Charles Scalesse
ko: Toast-Swift ― Charles Scalesse

# rDJ-4G-8Oz.text
source: Argon2 by Daniel Dinu, Dmitry Khovratovich, Jean-Philippe Aumasson, and Samuel Neves
ko: Argon2 ― Daniel Dinu, Dmitry Khovratovich, Jean-Philippe Aumasson, Samuel Neves
zh_cn: Argon2 来自 Daniel Dinu, Dmitry Khovratovich, Jean-Philippe Aumasson, 还有 Samuel Neves

# sCk-Se-Vvo.text
source: MIT license
ko: MIT 라이선스
zh_cn: MIT 授权许可

# sDW-ws-pQf.text
source: GzipSwift by 1024jp
ko: GzipSwift ― 1024jp
zh_cn: GzipSwift 来自 1024jp

# sI5-AG-Y6p.text
source: AEXML by Marko Tadić
ko: AEXML ― Marko Tadić
zh_cn: AEXML 来自 Marko Tadić

# tOr-N9-2UY.text
source: Feather icons by Cole Bemis
ko: Feather 아이콘 ― Cole Bemis
zh_cn: Feather icons 来自 Cole Bemis

# uiw-Qh-pNp.text
source: Leave an App Store review.
ja: App Storeにレビューを書く
ko: App Store에 리뷰를 작성해주세요.
zh_cn: 在 App Store 留下评论。

# vg0-6M-OIq.text
source: KeyboardLayoutConstraint by James Tang
ko: KeyboardLayoutConstraint ― James Tang
zh_cn: KeyboardLayoutConstraint 来自 James Tang

# wYr-Ya-qAP.text
source: System settings icon by Vicons Design
ko: 시스템 설정 아이콘 ― Vicons Design
zh_cn: 系统设置图标 来自 Vicons Design

# Cu8-bv-TEu.title
source: File Info
ko: 파일 정보
zh_cn: 文件信息

# DWC-wm-aMy.normalTitle
source: Export
ko: 내보내기
zh_cn: 汇出

# P3J-3c-ucU.title
source: Unlock KeePassium
ja: KeePassiumのロックを解除
ko: KeePassium 잠금 해제
zh_cn: 解锁 KeePassium

# ZTd-Zj-qAs.placeholder
source: Passcode
ja: パスコード
ko: 비밀번호
zh_cn: 应用解锁密码

# z0x-Rz-Nfj.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# 9Zh-Kk-7yq.title
source: What's New
ko: 변경 사항
zh_cn: 更新了什么

# Ura-k4-GXq.title
source: Diagnostics
ko: 진단 로그
zh_cn: 诊断信息

# 1Nc-wz-Yqq.title
source: Welcome
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用

# 4wh-8O-5Ch.normalTitle
source: Create New Database
ko: 새로운 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建新的数据库

# PgB-6p-H0t.text
source: KeePassium stores your passwords, credit cards and other information in an encrypted file (database). You can have multiple databases, for example to separate work, family and personal accounts.
ko: KeePassium은 암호화된 파일(데이터베이스)에 사용자의 패스워드나 신용카드 등의 정보를 저장합니다. 분리된 업무용, 가족용, 개인 계정용 등과 같이 다수의 데이터베이스를 사용하실 수도 있습니다.
zh_cn: KeePassium 可以将您的密码、信用卡和其他讯息 加密的保存(数据库)。 您可以拥有多个数据库, 比如区分: 公司用、家庭用以及私人用。

# ZKW-2f-Xkz.normalTitle
source: Add Existing Database
ko: 기존 데이터베이스 추가
zh_cn: 添加现有数据库

# 5Xu-cN-kSg.text
source: Look-Alike Characters (1Il…)
ko: 비슷하게 보이는 문자 (1Il…)
zh_cn: 容易搞错的字符 (1Il…)

# Hxj-CB-VE7.text
source: Password Length
ko: 패스워드 길이
zh_cn: 密码长度

# Mwu-Lk-3MU.text
source: Special Symbols (@#$…)
ko: 특수문자 (@#$…)
zh_cn: 特殊符号 (@#$…)

# O7Z-bK-bJa.title
source: Randomizer
ko: 랜덤 생성기
zh_cn: 随机产生器

# Rwu-qh-8ON.text
source: Lower Case Letters (abc…)
ko: 소문자 (abc…)
zh_cn: 小写字母 (abc…)

# iRk-FV-7U8.text
source: Digits (123…)
ko: 숫자 (123…)
zh_cn: 数字 (123…)

# x93-rB-nNr.text
source: Upper Case Letters (ABC…)
ko: 대문자 (ABC…)
zh_cn: 大写字母(ABC…)

# LNd-e9-YY7.title
source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_cn: 高级版

# NSz-U1-2ye.normalTitle
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_cn: 条款与条件

# fC2-en-cOo.normalTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_cn: 隐私权政策

# j7c-Gd-QEh.normalTitle
source: Already purchased?
ja: 購入済みですか？
ko: 이미 구매하셨나요?
zh_cn: 已经购买？

# 5Dg-KX-m7a.footerTitle
source: If you enter a wrong AppLock passcode, KeePassium will close all databases and clear all master keys from the keychain.
ko: 앱 잠금 비밀번호를 잘못 입력한 경우, KeePassium은 모든 데이터베이스를 닫고 키체인에 등록된 모든 마스터 키를 지웁니다.
zh_cn: 如果您使用了错误的应用解锁密码, KeePassium 将会关闭所有的数据库并从系统钥匙圈中清除所有的主密钥。

# 5Dg-KX-m7a.headerTitle
source: Wrong Passcode
ko: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 错误的应用解锁密码

# 6Pk-35-Fx6.text
source: Protect Databases
ko: 데이터베이스 보호
zh_cn: 保护数据库

# 7ae-8I-LiQ.footerTitle
source: Allows biometric authentication as a quick (but less secure) alternative to AppLock passcode.
ko: 앱 잠금 비밀번호 대신 더 빠른 생체 인식 인증(덜 안전함)을 사용합니다.
zh_cn: 可以使用生物识别身份验证作为应用解锁密码(但可能不这么安全) 快速解锁的替代方案。

# 7ae-8I-LiQ.headerTitle
source: Biometrics
ko: 생체 인식
zh_cn: 生物识别技术

# Ef4-Jw-xeO.text
source: Timeout
ko: 시간 제한
zh_cn: 超时

# IS1-Lb-MFy.text
source: Enable AppLock
ko: 앱 잠금 활성화
zh_cn: 启用应用解锁密码

# U5m-je-MhO.title
source: App Protection
ko: 앱 보호
zh_cn: 应用保护

# aBx-Ee-bMk.footerTitle
source: Protect KeePassium from unauthorized access.
ko: 허가되지 않은 접근으로부터 KeePassium을 보호합니다.
zh_cn: 保护KeePassium免受未经授权的访问。

# m50-fl-4tu.footerTitle
source: The app will automatically lock up after this time.
ko: 지정된 시간 제한이 지나면 앱이 자동으로 잠깁니다.
zh_cn: 应用程序将在此时间后自动锁定。

# 5MH-wG-EYd.title
source: App Lock Timeout
ko: 앱 잠금 시간 제한
zh_cn: 应用解锁密码 超时设定

# 4Yu-VJ-n8p.text
source: Database Icons
ko: 데이터베이스 아이콘
zh_cn: 数据库图标

# 4mh-X8-Byq.title
source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 界面外观

# 5U9-NZ-sJe.accessibilityLabel
source: Reset text size to default
ko: 글자 크기를 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置文本大小为默认值

# Lh3-CB-Urp.footerTitle
source: Hide passwords and other protected fields behind asterisks (recommended).
ko: 패스워드와 보호된 필드를 별표 문자로 숨깁니다. (권장)
zh_cn: 隐藏星号后面的密码和其他受保护字段 (推荐)。

# Lh3-CB-Urp.headerTitle
source: Protected Fields
ko: 보호된 필드
zh_cn: 受保护字段

# MsA-Cd-czb.headerTitle
source: Entry Viewer
ko: 항목 뷰어
zh_cn: 条目检视

# fSx-Do-lgu.text
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标
